---
alias: p638
Sort: 638
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-638
Этажность: Мансардный
Крыша: Прямая
Размер: 5х8
Площадь: 42
Эркер: 2
Балкон: 1
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-638
title: П-638. Заказать 3d проект дома из бруса 4х7 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-638. Площадь 42 м2, размер 4х7. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p638/638_1.jpg
image2: project/p638/638_2.jpg
image3: project/p638/638_3.jpg
image4: project/p638/638_4.jpg
plan1: project/p638/p638-1.jpg
plan2: project/p638/p638-2.jpg
planl: project/p638/p638-f.jpg
---
